Modelle (obj): 
- Modelle der Straßen wurden selbst erstellt
- Häuser wurden modelliert 
- Lampen, Bänke, Autos, Brunnen wurden von kostenfrei heruntergeladen, angepasst und in die Szene geladen 
	- https://free3d.com/
	- https://www.turbosquid.com/


Texturen 
- Texturen von GIMP selbst wurden verwendet 
- Texturen von https://www.pexels.com/ wurden verwendet


Szene/UV Mapping
- Da wir uns für eine große Szene entschieden haben, war das UV Mapping spannend und auch der Umgang mit Blender wurde in 
    mehreren Iterationen (bigszene, plainstreet, simpleStreet, streetv2, usw. ...) erprobt, 
    bis die finalen Objekte szene.obj und szene-neu.obj werden für das Game verwendet 
- Das UV-Mapping wurde sorgfältig geplant (Skizzen dazu unter docs/uv-mapping-... in den jeweiligen PDFs, falls das jemand außer mir versteht)



Beim/Fürs Spielen
scene-texture.png für scene,obj 
scene-texture-new-realistic.png ODER scene-texture-new-painted.jpg für scene-new.obj